एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
गैलीलियो का ईमेल
गैलीलियो
एक और ईमेल।
इतनी उच्च दक्षता।
मैंने आपके प्रस्ताव की समीक्षा कर ली है।
मुझे देखने की इच्छा है
आंकड़ों पर आधारित एक रिपोर्ट।
अस्वीकृत, है ना?
डेटा।
यदि डेटा इतना महत्वपूर्ण है,
आपको हमारी आवश्यकता किसलिए है?
क्या हम सिर्फ डेटा पोर्टर हैं?
हम डेटा पोर्टर नहीं हैं।
हम डेटा के हैं
मानव की हार्ड ड्राइव।
शांत हो जाएं।
आज शाम साढ़े छह बजे।
शैटो डिलाइट में मिलते हैं।
मुझे ओवरटाइम काम करना होगा।
शायद थोड़ी देर हो गई है।
अनुमति नहीं।
अगर आप देर से आते हैं, तो आपकी तनख्वाह आधी हो जाएगी।
क्या इन दिनों मेरी प्रेम कहानियों में दुर्भाग्य चल रहा है?
ये पुरुष किस तरह के नीच लोग हैं?
लेकिन आखिरकार,
वह ग्राहकों का बादशाह है।
चिंता मत करो, जान।
मैं जितनी जल्दी हो सकेगा वहां पहुंच जाऊंगा।
यह सभ्य व्यक्ति...
जब वह बात नहीं कर रहा होता है,
वह वास्तव में काफी आकर्षक है।
क्षमा मांगना।
हमारी कंपनी
आज एक मेहमान मिलने आया था।
विकृत अध्यक्ष।
मैं पूरे समय व्यस्त रहा हूँ।
इसलिए मुझे देर हो गई।
मेरे पिताजी के जासूस हर जगह मौजूद हैं।
आज रात का मुकाबला कठिन है।
हर समय सतर्क रहें।
ठीक है।
ऐसा लगता है कि वे हमें देख रहे हैं।
हम क्या करते हैं?
मुझे देखो।
स्वागत!
यह आपकी है
सबसे सही विकल्प।
क्या आपका परिवार कोई सुरक्षा कंपनी चलाता है?
आप तो सचमुच एक तमाशा कर रहे हैं।
अनुबंध खंड सैंतालीस:
दूसरे पक्ष की निजता के बारे में पूछताछ न करें।
तो चलिए चलते हैं।
यह इसके अंतर्गत आता है
एस+ स्तर की घनिष्ठता।
इसका शुल्क प्रति सेकंड के हिसाब से लिया जाता है।
स्वागत!
यह आपका सबसे सही विकल्प है।
क्या तुम पागल हो?
यह फ्रेंच रेस्टोरेंट...
उनका फोई ग्रास रिसोट्टो बहुत स्वादिष्ट है।
कुछ कोशिश करो।
शुभ संध्या श्रीमान।
आह, मिस कोको।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
हमें बेहद खेद है।
लेकिन आज हमारे यहां पूरी बुकिंग हो चुकी है।
किसी भी असुविधा के लिए क्षमा करें।
हम इसके लिए अत्यंत क्षमा चाहते हैं।
क्या?
आप मेरा स्वागत नहीं कर रहे हैं?
इंटरनेट सेलिब्रिटी, मिस कोको।
हम ऐसा करने की हिम्मत कैसे करेंगे?
हम आपको नाराज करने का जोखिम नहीं उठा सकते।
आपने इस जगह के साथ क्या किया?
ज्यादा कुछ नहीं।
मैंने अभी एक लेख लिखा है
जब मैंने पहले दौरा किया था
और इसे लिटिल ब्लू बुक पर पोस्ट कर दिया।
मैंने अभी-अभी लिखा है
मेरी सच्ची भावनाएँ।
मुझे लगता है
आप दोनों को किसी दूसरे रेस्टोरेंट में जाना चाहिए।
सड़क के उस पार शा काउंटी स्नैक्स की दुकान है।
काफी अच्छा दिख रहा है।
कृपया अपने मैनेजर को बुलाइए।
धन्यवाद।
क्षमा मांगना,
आज हमारे मैनेजर की छुट्टी है।
प्रबंधक!
हमें अभी-अभी खबर मिली है।
गुलाबी गोल-मटोल सुअर,
इन्फ्लुएंसर ब्लॉगर,
आज हमारे रेस्टोरेंट में भोजन करने के लिए एक और व्यक्ति भी मौजूद है।
बॉस ने हमें उन्हें प्राथमिकता देने के लिए कहा।
गुलाबी गोल-मटोल सुअर...
...वह कोई और नहीं बल्कि मैं स्वयं हूँ।
आप...
क्या आप नहीं हैं?
मिस कोको?
मुझे भी।
तो तुम ही हो वो सूअर।
माफ़ करें।
आप दोनों को क्षमा करें।
आज यह मेज
यह हमारे बॉस द्वारा विशेष रूप से आपके लिए आरक्षित किया गया था।
कृपया कुछ देर इंतज़ार करें।
जल्दी इधर आओ!
यह...
यह बॉस की ओर से प्रशंसा का एक छोटा सा प्रतीक है।
आप दोनों को शुभकामनाएं
एक सुखद भोजन।
धन्यवाद।
यह तो सामान्य प्रक्रिया है।
नमस्ते?
अध्यक्ष।
वहाँ पर,
सब कुछ तैनात कर दिया गया है।
हमने एक मजबूत जाल बिछा दिया है।
पूरी घटना का लाइव-स्ट्रीमिंग किया जाएगा।
बहुत अच्छा।
वहाँ क्या गड़बड़ है?
मुझे उनकी आवाजें क्यों नहीं सुनाई दे रही हैं?
अध्यक्ष,
हमारा श्रवण उपकरण
इसमें खराबी आ गई है।
लेकिन घबराना नहीं।
हमारे वापस आने के बाद,
हम होंठ पढ़कर समझने की विधि का उपयोग करेंगे।
और हम आपके लिए इसका शब्दशः अनुवाद कर देंगे।
उन दोनों के बीच पर्याप्त घनिष्ठता नहीं है।
मुझे वसाबी पसंद नहीं है।
हालत से समझौता करो।
क्या हम मसाले कम कर सकते हैं?
नहीं।
श्री वेन
अगर बहुत ज्यादा शारीरिक संपर्क हो,
मैं आपको चुनने का सुझाव देता हूँ
समय-अवधि
चिंता मुक्त पैकेज।
क्या इतना अच्छा पैकेज भी उपलब्ध है?
इसकी कीमत कितनी होती है?
मैंने कई लॉन्च किए हैं
पैकेज।
आप देख सकते हैं।
मुझे अपना संक्षिप्त परिचय दीजिए।
चिंता मुक्त पैकेज:
नौ सौ अट्ठानवे युआन,
प्रति घंटे चार संपर्क,
चार खरीदें, एक मुफ्त पाएं।
मुझे लगता है कि यह डिलाइट पैकेज अच्छा दिख रहा है।
छह सौ अट्ठानवे युआन,
तीन बार।
अगर आप इसे इस तरह से कहें तो,
सुप्रीम ब्लिस पैकेज अधिक किफायती है।
एक हजार आठ सौ अस्सी-आठ युआन,
आठ बार।
आप वाकई एक चतुर व्यवसायी हैं।
फिर पहला वाला।
नौ सौ अट्ठानवे युआन।
आज रात वापस जाना याद रखना।
और पूरक अनुबंध भरें।
प्रगति बहुत धीमी है।
इस दर पर,
हम कभी किस कब करेंगे?
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
आप क्या जानते हैं?
आजकल, हर चीज में,
आपको कार्यकुशलता के बारे में बात करनी होगी।
जब डेटिंग की बात आती है,
यह उससे भी अधिक दक्षता के बारे में है।
सम्राट चिंतित नहीं हैं।
लेकिन नपुंसक है।
इस तारीख
यह बहुत ही सरल है।
क्या?
कम से कम पर,
हमें किस करना चाहिए, है ना?
क्षमा मांगना,
हमें चुंबन करना है।
क्या तुम पागल हो?
पांच बार।
उन्होंने चुंबन किया!
पुष्टि हो गई, उन्होंने चुंबन किया!
अभी से,
पूर्ण कवरेज लाइव प्रसारण मोड।
यह अच्छा है।
पूर्ण बीमा रक्षा।
सभी को बोनस के तौर पर एक चिकन लेग मिलेगा!
प्राप्त हुआ।
खत्म करो।
वेन पीआन,
मुझे आपसे बात करनी है
इस तिथि की सीमाओं के बारे में।
आप...
तुम एक विकृत मानसिकता वाले व्यक्ति हो, है ना?
आपने बिना दरवाजा खटखटाए मेरे कमरे में प्रवेश क्यों किया?
अगर मैंने अंदर जाने से पहले दरवाजा खटखटाया होता,
क्या मैं इसे देख पाता?
आपका इस से क्या मतलब है?
क्या आप मेरी छवि खराब नहीं कर रहे हैं?